5. Bölüm: Basketbol Kızı ve O
Günaydın, güzeller—
Of, yağmur mu yağıyor?
Yağmurlu sabahlar hep moralimi bozar.
Saçımı şekillendirmem daha uzun sürer,
en sevdiğim ayakkabılarım da sırılsıklam olur.
Ama bugün farklı!
Hmm, harika hissediyorum!
Okula giden ıslak ve parıldayan yol,
sanki bir galibi karşılayan kırmızı halı gibi!
Yağmur damlalarının sesiyse bir şampiyona yapılan alkışlar gibi!
A-Aniden olduğu için biraz irkildim sadece.
Biraz zaman aldı,
ama sonunda, nihayet...
Medaka bana yenik düşmeye başlıyor!
Bak, kader bile benim yanımda.
Kraliçe arı olarak saltanatım sorgulanamaz!
Günaydın!
Okula bu yoldan geldiğini bilmiyordum.
Sorun ne?
Şemsiyeni mi unuttun?
Eskiden onunla böyle konuştuğumda, Medaka şöyle tepki verirdi:
kaşlarını çatardı.
Ama şimdi?
G-Günaydın.
Gördün mü? Çatmak üzereyken vazgeçiyor!
Yağmurda ıslanmış bir kedi ve yavrularını gördüm.
Şemsiyemi onlara verdim.
Hayır, bekle!
Oh, bu yüzden mi? Çok tatlısın.
Ama yağmurun dinmesini beklersen okula geç kalırsın.
Hey.
Yaklaş. Benimkini paylaşırız.
Ah...
Utangaçlık yapma. Hadi.
Eskiden böyle yapsam bana öfkeyle bakardı, ama şimdi...
Demek yapman gereken tek şey ona kapılmamak mı?
Öğretilerin insanlara nazik olmayı içermiyor mu?
B-Ben şemsiyeyi tutayım.
Benim tutmam daha iyi olur, çünkü daha uzunum.
Teşekkürler! Al.
A-Affedersin.
A-Aman Tanrım! Bu birkaç gün önce asla olmazdı!
Kolumdan tutmak yok ama şemsiye paylaşmak serbest, ha?
Acaba sınırı nerede çiziyor?
Etrafta kimse yokken şemsiye paylaşıyoruz. Bunu değerlendirmeliyim.
Sınırını öğrenip olabildiğince yaklaşacağım!
Kuroiwa-kun, omzun ıslanıyor.
Benim için endişelenme.
Ama ya hastalanırsan?
Biraz daha yaklaşayım.
Yani bu kadar oluyor? O zaman...
Hayır mı? Anlaması çok zor.
Hadi, gel buraya.
Berrak zihin, berrak ruh.
Berrak Zihin, Berrak Ruh
Berrak zihin, berrak ruh...
Onu adım adım çözeceğim.
m 82 222 l 159 118 327 136 364 231 332 300 146 325
Medaka!
m 255 63 l 290 32 404 38 432 83 404 116 286 114
Neden hep
Mona-chan'e
kaba davranıyorsun?
m 92 258 l 114 236 171 228 225 239 246 266 236 300 214 317 140 318 88 292
Öğretilerin
insanlara nazik
olmayı gerektirmiyor mu?
Medaka Kuroiwa
Benim Çekiciliğime Dirençli
Epey ıslandık.
Arka kapıdan girip spor salonunun yanından geçelim.
Böylece biraz korunuruz.
Tamam.
Bu taraftan!
Buraya!
Geliyor!
Hadi, Asahi!
Asahi'ye şut attırmayın!
At şunu, Asahi!
Güzel şut, Asahi!
Süper!
Vay, çok iyi.
Geri çekilin!
Boş şut vermeyin!
Vay, bu kız gerçekten iyi.
Sürekli çift markaj altında.
Kim durdurabilir ki onu?
Üstelik birinci sınıf. İnanılmaz.
Ha...
Yükselen bir yıldız gibi, ha? Harika.
Devam et!
Asahi!
Yüzüstü mü düştü?
Ha? Kuroiwa-senpai ve Kawai-senpai?
Özür dilerim! İyi misin?
E-Evet, iyiyim.
T-Teşekkürler.
Özür dilerim.
Özür dilemesi gereken benim.
Şey, evet.
Ha?
Orada top size çarpabilir ve dikkat dağıtıyorsunuz.
İzlemek istiyorsanız, yukarıdan yapın.
Asahi, senpailerimize saygılı ol!
Özür dilerim, Senpai!
S-Sorun değil. Haklısın, özür dilerim.
İyi oynuyor ama çok suratsız.
Gidelim artık, Kuroiwa-kun.
Hm?
Sana sormam gereken bir iki şey var... Sakıncası yoksa tabii.
Asahi ne yapıyor?!
Yavaş ol! Beni neden sürüklüyorsun?
Bu kızın derdi ne?
Söyle bana.
Kuroiwa-senpai ile aranızda ne var?
"Ne var" mı?
S-Sadece sınıf arkadaşıyız.
Ha? Sabahın köründe "sadece sınıf arkadaşı" ile spor salonuna mı geldin?
Bu benim için düşünülemez.
Öyle mi?
Ayrıca, bak.
Sadece bir şemsiye görüyorum.
Yolda Kuroiwa-senpai ile paylaştın mı?
Evet.
Vay canına! Ne?!
Kuroiwa-senpai ile çıkıyor musunuz?
Ne?
Doğruyu söyle! Evet mi hayır mı?
H-Hayır... Çıkmıyoruz.
Bu kız bana bunu nasıl sorar, inanamıyorum!
Erkek arkadaşım olmayan biriyle şemsiye paylaşmam.
Oh, öyle oldu işte. Kuroiwa-kun'un şemsiyesi yoktu, yardım ettim.
Onu seviyor musun yani? Mantıklı.
Yine hayır!
A-Ama...
Bırak artık onu, Asahi.
Özür dilerim, Mona-senpai.
Hey, ben—
Bizimle geliyorsun, hadi.
Senin sorunun ne?!
Bu da neydi şimdi?
Az önceki birinci sınıf kızı tanıyor muydun?
Hangisi birinci sınıftı?
Demek Medaka onu tanımıyor.
Ama adını biliyordu, değil mi?
Ve özellikle dikkat çeken biri de değil.
Acaba bu Asahi kızı...
Onu sevdiği için mi bana böyle davrandı?!
İlk karşılaşmada başka türlü yapmazdı, değil mi?
Üzgünüm, önce üstümü değiştireceğim.
Şu an Medaka'ya yanaşan benim.
Yoluma mı çıkacak?
Bu Asahi kızı...
Onun derdi ne?!
Asahi Shonan?
Evet, onu biliyorum. Oldukça popüler.
Bir dakika, ünlü mü?
O ciddi ifade de güzeldi ama bu daha tatlı!
Peki bu Asahi Shonan nasıl biri?
B-Birinci sınıfta basketbol takımının yıldızı oldu bile. Bak.
Haberlerde bile çıktı.
Çaylak Fırtına Gibi Esiyor
Lise Basketbol Haberleri
Vay, gelecek vaat eden biri.
Bu son maçtan mı?
Arkadaşlarımla desteklemeye gitmiştik.
Asahi-chan sahneyi salladı.
Zeki de. Sınıf birincisi.
G-Gerçekten mi? Harika.
Sen neşeli ve sevimli tiptesin. O ise soğuk ve güzel.
Üst sınıflara boyun eğmemesi de harika.
Soğuk davranışı bile hayranları için bir lütuf.
Ö-Öyle mi?
Vay be. Evet, bana da havalı geldi.
Onun gibi birinin Medaka'ya ilgi duyması kötü haber.
Yok, henüz emin değiliz.
Zaten Medaka onu tanımıyor gibi.
Bunu düşünmeyi bırakmalıyım.
Yine de onu baştan çıkaracak olan benim.
Mona-chan, seni arayan var.
Tamam, teşekkürler.
Geldim. Kimmiş?
Selam.
Ihh, Asahi?!
N-Ne oldu?
Bu sabah konuşmamız yarım kalmıştı.
M-Medaka?!
K-Kahretsin! Onu sevdiğimizi veya çıktığımızı sorsa çok kötü olur!
B-Başka yerde konuşalım, Shonan-san!
Ha? Sen Asahi Shonan değil misin?
Bana mı öyle geldi, yoksa garip mi davranıyor?
Ha? Bu da kim?
Oh, basketbolda harikalar yaratan kız mı?
Külotu!
Medaka konuşur konuşmaz başka birine dönüştü.
O buyurgan tavrına ne oldu?!
Ona aşık olmuş!
Kaybetmeyeceğim.
Az önce...
Az önce savaş mı ilan etti?!
Medaka Kuroiwa
Benim Çekiciliğime Dirençli
Ertesi Gün
Asahi Shonan, Medaka'nın kalbi için yarışan bir birinci sınıf öğrencisi.
Kaybetmeyeceğim.
Şirin doğup on yedi yaşına kadar sevgiyle büyüdükten sonra,
bana ilk kez savaş ilan eden biri oldu!
Ve şimdi yine burada!
Bana ilk kez böyle davranan ilk kişisin, Asahi Shonan!
Birini mi aradın? Onu çağırabilirim.
G... ünaydın...!
Günaydın?
G-Günaydın, Kuroiwa-kun.
Sana da, Shonan-san.
Bu utangaç numarası da ne böyle?!
"Günaydın" demek bu kadar mı zor? Nasıl beceremedi ki?
Dün külotunu göstermesi de. Fazla abartıyor!
Geri kalamam.
Hadi içeri girelim. İlk ders başlamak üzere.
Berrak Zihin, Berrak Ruh     Berrak Zihin, Berrak Ruh     Berrak Zihin, Berrak Ruh     Berrak Zihin, Berrak Ruh     Berrak Zihin, Berrak Ruh     Berrak Zihin, Berrak Ruh
Sen de geri dönmelisin.
Doğası böyle mi acaba?
Basketbol takımındaki o kız...
Sanırım adı Asahi'ydi? Yoksa Shonan mı denmişti?
Yani Asahi Shonan mı?
Kahretsin! Zihninde yer etmiş!
Medaka "kuudere" tipini seviyorsa başım büyük belada!
(Soğukken sevecenleşen biri)
Tam da ilerleme kaydediyordum!
Şu an yoluma çıkmanın tam zamanı değil!
Kuroiwa-senpai gerçekten çok havalıydı.
Birden agresifleştin. Mona-senpai etkisi mi?
Çıkmadıklarını ve onu sevmediğini söyledi.
Eğer ona ilgi duymuyorsa, bu senin şansın.
Ama önce seni tanımasını sağlamalısın.
Ama onun yanında çok gergin oluyorum.
Evet, işte bu!
Vay.
Bu tamamen çıplaklıktan çok daha seksi.
Değil mi?
İğrenç.
Erkekler gerçekten böyle şeylere bayılıyor.
Gizli bakışlar ve hayal gücüne bırakılan kısımlar mı? Ya da öyle bir şey?
Oh?
Pekala.
Kızlar ve erkekler olarak ayrılıp başlayın.
Emredersiniz.
Niye beden eğitimi dersi basketbol olmak zorunda?
Neyse, şu engel şu an burada değil.
Medaka'nın zihnindeki "basketbol kızı" imajını sileceğim, Asahi Shonan!
Mona-chan at kuyruğunda!
Yaşasın beden eğitimi!
Her saç modeli ona yakışıyor.
Vay canına, ne vücut ama!
Sonra fotoğrafını çekeyim, Mona-chan!
Medaka!
Medaka?!
Basketbolda pek iyi değilmiş, ha?
Basketbol takımının yıldızı mı? Ne olmuş?
Kavga mı istiyorsun? Kendi sahanızda savaş getireceğim!
Bravo!
İşte bu! Tüm gücümle ortaya çıkan özel bir çekicilik!
Yanlış kızla uğraşıyorsun, Asahi Shonan. Ben sadece sevimlilik abidesi değilim.
Mona Kawai aynı zamanda yaptığı her şeyde mükemmel olan bir tatlış!
Beni asla yenemeyeceksin.
Mona-chan hem tatlı hem de ilham verici.
Gökyüzü ona her türlü yeteneği bahşetmiş.
Gözlüklerim için tam bir şölen.
Mona-chan ciddiyken de tatlı.
Nöbetçiler, topları toplayın.
Teşekkürler.
Emredersiniz.
Evet, kaçırdı!
Sho
Medaka
Sho kazandı.
Topları toplayın o zaman.
Lanet olsun.
Parti
Üzgünüm. Benim de hemen gitmem gerekiyor.
Hepsi çok kaba.
Yine kaybetmek istemiyorsun, değil mi?
Şutunu çalışmana yardım edeyim mi?
Ben de topları toplarım, sen devam et.
Çalış. Şut formuna bir bakayım.
Berrak zihin, berrak ruh!
O zaman lütfen.
İhtiyacın olan açı bu.
B-Bana yaslanıyorlar!
Ne dersin? Buna Ekstra Ders Dışı Etkinlikler Operasyonu diyorum!
Bu şekilde şut atmayı dene.
B-Berrak zihin, berrak ruh!
M-Mona-chan sadece bana koçluk yapıyor!
Bence biraz fazla gerginsin.
İrade... Güç ve dayanıklılık... Sakin ve soğukkanlı...
Ben boşluğum, hiçliğim.
Hiçlik... Hiçlik...
Parmak uçlarını potaya doğrult.
Göğüsler... temas mı?!
G-Galiba biraz abartıyorum.
Ama pek tepki vermiyor ve yüzünü göremiyorum!
İşe yarıyor mu acaba?
Ne yapıyorsunuz?
A-Asahi?!
S-Sadece şutunu düzeltiyoruz.
Değil mi? Değil mi?
E-Evet...
Tam da iyi yere geliyordum!
...ona.
Yani onu seviyorsun!
Şşş! Dedim ya, öyle bir şey yok!
Başka türlü mantıklı değil!
Sevmediğin bir erkeğe neden böyle yapışırsın ki?!
Sadece Kuroiwa-kun'a yardım etmeye çalışıyordum.
Öyleyse ben de ona koçluk yapabilirim, değil mi?
İ-İzle beni, Kuroiwa-senpai!
Şut için kaslar ve karın gücü önemli.
Birlikte plank yapalım!
Hemen! Lütfen!
P-Pekala.
B-Böyle mi?
Bu tepki de ne?
Onun oyunu bu mu?!
Kuroiwa-senpai—
Kuroiwa-kun.
Plank için doğru formu korumalısın.
Beni iyi izle.
B-Berrak zihin, berrak ruh... İrade...
Soğukkanlı... Sağlam ve sarsılmaz!
Kuroiwa-senpai!
Küçük bedenleri sevmiyor musun?
Ne düşünüyordum ki? Çizgiyi aştım!
Ne düşünüyordum ki?
Çizgiyi aştım ve daha fazlasını!
Medaka Kuroiwa
Benim Çekiciliğime Dirençli
6. Bölüm
Sonraki bölüm: "Onunla Hemşirelik."